Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: When the disk space cleanup by file age was not able to gain enough free disk space, then the cleanup mechanism starts cleaning up additional files. The files are deleted by age, the oldest first, until the files are newer than the configured minimum file age.
ja: ファイル経過年数によるディスク領域のクリーンアップが十分な空きディスク領域を得ることができなかった場合、クリーンアップ機構は追加のファイルのクリーンアップを開始します。ファイルは、設定された最小ファイル経過年数より新しくなるまで、古いものから順に年齢順に削除されます。

source: When the event is in the state <i>open</i> for that time span then no further messages of the same time will be added to the event. It will stay open, but the count does not increase anymore. Any further matching message will create a new event.
ja: その期間、イベントが<i>open</i>の状態にある場合、同じ時間のメッセージはイベントに追加されません。開いたままになりますが、カウントはそれ以上増加しません。さらに一致するメッセージがあると、新しいイベントが作成されます。

source: When the given regular expression (infix search) matches the events state is set to CRITICAL.
ja: 指定された正規表現(インフィックス検索)がイベントに一致すると、状態はクリティカルに設定されます。

source: When the given regular expression (infix search) matches the events state is set to OK.
ja: 与えられた正規表現（infix検索）がマッチした場合、イベントの状態がOKに設定されます。

source: When the given regular expression (infix search) matches the events state is set to WARNING.
ja: 与えられた正規表現（infix検索）がマッチした場合、イベントの状態がWARNING警告に設定されます。

source: When the iCalendar file contains definitions of repeating events, these repeating events will be resolved to single events for the number of years you specify here.
ja: iCalendarファイルに繰り返しイベントの定義が含まれている場合、これらの繰り返しイベントは、ここで指定した年数の間、単一イベントに解決されます。

source: When the monitoring of forwarded logfiles is enabled, the check verifies that all of the logfiles listed here are reported by the monitored system.
ja: 転送されたログファイルの監視が有効になっている場合、チェックは、ここにリストされているすべてのログファイルが監視対象システムによって報告されていることを確認します。

source: When the percentage of lost packets is equal or greater then this level, then the according state is triggered. The default for critical is 100%. That means that the check is only critical if <b>all</b> packets are lost.
ja: 失われたパケットの割合がこのレベル以上である場合、それに応じた状態がトリガーされます。クリティカルのデフォルトは100%です。つまり、<b>すべての</b>パケットが失われた場合のみ、チェックはクリティカルになります。

source: When the total size of spooled messages exceeds this number, the oldest messages of the currently spooled messages is thrown away until the left messages have the half of the maximum size.
ja: スプールされたメッセージの合計サイズがこの数を超えると、現在スプールされているメッセージの最も古いメッセージは、左側のメッセージが最大サイズの半分になるまで破棄されます。

source: When the value of this attribute changes for a user account, all current authenticated sessions of the user are invalidated and the user must login again. By default this field uses the fields which hold the time of the last password change of the user.
ja: この属性の値がユーザーアカウントで変更されると、ユーザーの現在認証されているすべてのセッションが無効になり、ユーザーは再度ログインする必要があります。デフォルトでは、このフィールドは、ユーザーの最後のパスワード変更の時刻を保持するフィールドを使用します。

source: When this is checked, the backup ensures that the configured path is a mountpoint. If there is no active mount on the path, the backup fails with an error message.
ja: これがチェックされると、バックアップは設定されたパスがマウントポイントであることを確認します。パスにアクティブなマウントがない場合、バックアップはエラーメッセージで失敗します。

source: When this is configured, the created reports will be stored below <tt>%s</tt> in your local site.
ja: この設定を行うと、作成されたレポートは、ローカルサイトの<tt>%s</tt>以下に格納されます。

source: When this option is activated then the CPU utilization is being averaged <b>before</b> the levels on total CPU utilization are being applied. Note: The average is calculated using the Exponential Moving Average (EMA) method, which considers both the new value and the previous average while applying a weighted factor to each.
ja: このオプションを有効にすると、CPU使用率は、合計CPU使用率のレベルが適用される<b>前に</b>平均化されます。 注意：平均は指数移動平均（EMA）法を使用して計算され、新しい値と前回の平均の両方を考慮し、それぞれに重み付け係数を適用します。

source: When this option is activated then the packet rates are being averaged <b>before</b> the levels are being applied. Setting this to zero will deactivate averaging.
ja: このオプションを有効にすると、レベルが適用される<b>前に</b>パケットレートが平均化されます。これをゼロに設定すると、平均化が無効になります。

source: When this option is active you will not get <b>any</b> alerts or other notifications via email, SMS or similar. This overrides all other notification settings and rules, so make sure that you know what you do. Moreover you can specify a time range where no notifications are generated.
ja: このオプションがアクティブな場合、電子メール、SMSなどを介してアラートまたはその他の通知を受け取ることは<b>一切</b>ありません。これは他のすべての通知設定やルールを上書きしてしまうので、設定後どうなるかご理解の上設定してください。さらに、通知が生成されない時間範囲を指定することもできます。

source: When this option is enabled (which is the default), then Checkmk tries to prevent IP address lookups during the configuration generation. This can speed up this process greatly when you have a larger number of hosts. The cache is stored in a simple file. Note: when the cache is enabled then changes of the IP address of a host in your name server will not be detected immediately. If you need an immediate update then simply disable the cache once, activate the changes and enabled it again. OMD based installations automatically update the cache once a day.
ja: このオプションが有効になっている場合(デフォルト)、Checkmkは構成の生成中にIPアドレスのルックアップを防止しようとします。これにより、ホストの数が多い場合にこのプロセスを大幅に高速化できます。キャッシュは単純なファイルに保存されます。注意:キャッシュが有効になっている場合、ネームサーバー内のホストのIPアドレスの変更はすぐには検出されません。すぐに更新する必要がある場合は、キャッシュを1回無効にし、変更を有効にしてから再度有効にします。OMDベースのインストールでは、1日に1回キャッシュが自動的に更新されます。

source: When this option is enabled all available SNMP MIB files will be used to translate the incoming SNMP traps. Information which can not be translated, e.g. because a MIB is missing, are written untouched to the event message.
ja: このオプションを有効にすると、使用可能なすべてのSNMPMIBファイルが着信SNMPトラップの変換に使用されます。MIBが欠落しているなどの理由で変換できない情報は、イベントメッセージにそのまま書き込まれます。

source: When this option is enabled then after each change of the service configuration of a host via Setup - may it be via manual changes or a bulk discovery - the service discovery check is automatically rescheduled in order to reflect the new service state correctly immediately.
ja: このオプションを有効にすると、セットアップを介してホストのサービス構成を変更するたびに(手動変更または一括検出を介して)、新しいサービス状態をすぐに正しく反映するために、サービス検出チェックが自動的に再スケジュールされます。

source: When this option is enabled then all performance data (check metrics) will <i>in addition</i> be sent to an external Graphite (Carbon) installation of your choice. Graphite graphs will be named with the schema <i>HOST / SERVICE / VARIABLE</i>.
ja: このオプションを有効にすると、すべてのパフォーマンス データ (チェック メトリック) が、選択した外部の Graphite (Carbon) インストールに<i>追加で</i>送信されるようになります。Graphiteグラフは、スキーマ<i>HOST / SERVICE / VARIABLE</i>で命名されます。

source: When this option is enabled then messages that do not match a rule will be archived into the event history anyway (Messages that do match a rule will be archived always, as long as they are not explicitly dropped are being aggregated by counting.)
ja: このオプションを有効にすると、ルールに一致しないメッセージはとにかくイベント履歴にアーカイブされます(ルールに一致するメッセージは、カウントによって集計されている間、明示的に削除されない限り、常にアーカイブされます。)

source: When this option is enabled then updated monitoring agents are automatically being created whenever configuration changes are activated and the agents are outdated. Agents are being updated if their configuration has changed (due to some change in the rules of the monitoring agents).<br><i>Caution</i>: Bake processes invoked by this option will <i>not</i> increase the <i>Bake revision</i> (if configured, see option <i>Apply bake revision</i> below) in order to avoid automatic invalidation of existing agent package signatures.
ja: このオプションを有効にすると、構成の変更がアクティブになり、エージェントが古くなるたびに、更新された監視エージェントが自動的に作成されます。エージェントの構成が変更された場合(監視エージェントのルールの変更により)、エージェントは更新されます。<br><i>注意</i>:このオプションにより呼び出されるベイク処理は、既存のエージェントパッケージ署名の自動無効化を避けるために<i>Bake revision</i>（設定されている阿合、以下のオプション<i>Apply bake revision</i>を参照）を造花させません。

source: When this option is enabled, then <b>every</b> incoming message is being logged into the directory <tt>messages</tt> in the Event Consoles state directory. The logfile rotation is analog to that of the history logfiles. Please note that if you have lots of incoming messages then these files can get very large.
ja: このオプションを有効にすると、<b>すべての</b>受信メッセージがイベントコンソールの状態ディレクトリの<tt>メッセージ</tt>ディレクトリに記録されます。ログファイルのローテーションは、履歴ログファイルのローテーションと類似しています。受信メッセージがたくさんある場合、これらのファイルは非常に大きくなる可能性があることに注意してください。

source: When this permission is set then the user sees also such modules he has no explicit access to (see below).
ja: この権限が設定されている場合、ユーザーは明示的にアクセスできないモジュールも見ることができます（下記参照）。

source: When two users simultaneously try to activate the changes then you can decide to abort with an error (default) or have the requests serialized. It is also possible - but not recommended - to turn off locking altogether.
ja: 2人のユーザーが同時に変更をアクティブ化しようとすると、エラー(デフォルト)で中止するか、要求をシリアル化するかを決定できます。ロックを完全にオフにすることも可能ですが、お勧めしません。

source: When typing a texts in the Quicksearch snap-in, a dropdown will appear listing all matching host names containing that text. That list is limited in size so that the dropdown will not get too large when you have a huge number of lists.
ja: クイック検索スナップインにテキストを入力すると、ドロップダウンが表示され、そのテキストを含む一致するすべてのホスト名が一覧表示されます。リストの数が多い場合にドロップダウンが大きくなりすぎないように、そのリストのサイズは制限されています。

source: When using the regular HTTP protocol all data transfered between the Checkmk and the clients using the GUI is sent over the network in plain text (unencrypted). This includes the passwords users enter to authenticate with Checkmk and other sensitive information. It is highly recommended to enable SSL for securing the transported data.
ja: 通常のHTTPプロトコルを使用する場合、GUIを使用してCheckmkとクライアント間で転送されるすべてのデータは、プレーンテキスト(暗号化されていない)でネットワーク経由で送信されます。これには、ユーザーがCheckmkやその他の機密情報で認証するために入力するパスワードが含まれます。転送されたデータを保護するためにSSLを有効にすることを強くお勧めします。

source: When using the regular LDAP protocol all data transfered between the Checkmk and LDAP servers is sent over the network in plain text (unencrypted). This also includes the passwords users enter to authenticate with the LDAP Server. It is highly recommended to enable SSL for securing the transported data.
ja: 通常のLDAPプロトコルを使用する場合、CheckmkとLDAPサーバー間で転送されるすべてのデータはネットワーク上でプレーンテキスト（非暗号化）で送信されます。これには、ユーザーが LDAP サーバーで認証するために入力するパスワードも含まれます。転送されるデータを保護するために、SSLを有効にすることを強くお勧めします。

source: When you configure dual-stack host (IPv4 + IPv6) monitoring in Checkmk, normally IPv4 is used as primary address family to communicate with this host. The other family, IPv6, is just being pinged. You can use this rule to invert this behaviour to use IPv6 as primary address family.
ja: Checkmkでデュアルスタックホスト(IPv4 + IPv6)監視を設定する場合、通常、IPv4はこのホストと通信するためのプライマリアドレスファミリとして使用されます。もう1つのファミリであるIPv6は、単にpingが送信されるだけです。このルールを使用すると、この動作を反転させ、プライマリアドレスファミリとしてIPv6を使用することができます。

source: When you define HA clusters in Setup then you also have to specify which services of a node should be assigned to the cluster and which services to the physical node. This is done by this ruleset. Please note that the rule will be applied to the <i>nodes</i>, not to the cluster.<br><br>Please make sure that you re-inventorize the cluster and the physical nodes after changing this ruleset.
ja: セットアップでHAクラスターを定義するときは、ノードのどのサービスをクラスターに割り当てるか、どのサービスを物理ノードに割り当てるかを指定する必要もあります。これは、このルールセットによって実行されます。ルールはクラスターではなく<i>ノード</i>に適用されることに注意してください。<br><br>このルールセットを変更した後は、クラスターと物理ノードを再インベントリしてください。

source: When you expect this rule to receive events from hosts that are <i>not</i> known to the monitoring, you can specify contact groups for controlling the visibility and eventually triggered notifications here.<br><br><i>Notes:</i><br>1. If you activate this option and do not specify any group, then users with restricted permissions can never see these events.<br>2. If both the host is found in the monitoring <b>and</b> contact groups are specified in the rule then usually the host's contact groups have precedence.
ja: このルールが監視対象<i>外</i> のホストからのイベント受信を想定している場合、ここで可視性と最終的にトリガーされる通知を制御するコンタクトグループを指定することができます。<br><br><i>注意:</i><br> 1. このオプションを有効にしてグループを指定しない場合、制限された権限を持つユーザーはこれらのイベントを確認することができません。<br>2. ホストが監視に見つけられ、<b>かつ</b>ルールで連絡先グループが設定されている場合は、通常ホストの連絡先グループが優先されます。

source: When you point your browser to the Checkmk GUI, usually the dashboard is shown in the main (right) frame. You can replace this with any other URL you like here.
ja: ブラウザでCheckmk GUIを指定すると、通常ダッシュボードはメイン(右)フレームに表示されます。これは、ここで好きな他のURLに置き換えることができます。

source: When you reschedule a check by clicking on the "arrow"-icon then Multisite will use this number of seconds as a timeout. If the monitoring core has not executed the check within this time, an error will be displayed and the page not reloaded.
ja: "arrow"アイコンをクリックしてチェックを再スケジュールすると、マルチサイトはこの秒数をタイムアウトとして使用します。モニタリングコアがこの時間内にチェックを実行しなかった場合、エラーが表示され、ページはリロードされません。

source: When you use subgroups in the regular expression of your match text then you can have different values for the matching groups be reflected in different events.
ja: 一致テキストの正規表現でサブグループを使用すると、一致するグループのさまざまな値をさまざまなイベントに反映させることができます。

source: When you want to process SNMP traps with the Event Console it is necessary to configure the credentials to decrypt the incoming traps.
ja: イベントコンソールでSNMPトラップを処理する場合は、着信トラップを復号化するための資格情報を構成する必要があります。

source: Whenever Checkmk creates, modifies or deletes hosts via this connection, it will only consider hosts that receive piggyback data from hosts with names matching one of these regular expressions. Please note: The attribution of piggyback data to existing hosts is not affected by this setting.
ja: Checkmkがこの接続経由でホストを作成、変更、または削除する際、この設定では、これらの正規表現のいずれかと一致する名前を持つホストからピギーバックデータを受信するホストのみが対象となります。ご注意ください：既存のホストへのピギーバックデータの割り当てはこの設定の影響を受けません。

source: Whenever a server component of Checkmk opens a SSL connection it uses the certificate authorities configured here for verifying the SSL certificate of the destination server. This is used for example when performing Setup replication to slave sites or when special agents are communicating via HTTPS. The CA certificates configured here will be written to the CA bundle %s.
ja: CheckmkのサーバーコンポーネントがSSL接続を開くときは常に、宛先サーバーのSSL証明書を検証するためにここで構成された認証局を使用します。これは、たとえば、スレーブサイトへのセットアップレプリケーションを実行する場合、または特別なエージェントがHTTPSを介して通信する場合に使用されます。ここで構成されたCA証明書は、CAバンドル %sに書き込まれます。

source: Whenever the number of returned datasets of a view would exceed this limit, a warning is being displayed and no further data is being shown. A normal user can override this limit with one mouse click.
ja: ビューの返されるデータセットの数がこの制限を超える場合は常に、警告が表示され、それ以上のデータは表示されません。通常のユーザーは、マウスを1回クリックするだけでこの制限を上書きできます。

source: Whenever the number of returned datasets of a view would exceed this limit, an error message is shown. The normal user cannot override the hard limit. The purpose of the hard limit is to secure the server against useless queries with huge result sets.
ja: ビューの返されるデータセットの数がこの制限を超えると、エラーメッセージが表示されます。通常のユーザーは、ハード制限を上書きできません。ハード制限の目的は、膨大な結果セットを持つ無用なクエリからサーバーを保護することです。

source: Whenever you successfully activate changes a snapshot of the configuration will be created. You can also create snapshots manually. Setup will delete old snapshots when the maximum number of snapshots is reached.
ja: 変更を有効にするたびに、設定のスナップショットが作成されます。手動でスナップショットを作成することもできます。スナップショットの最大数に達すると、セットアップは古いスナップショットを削除します。

source: Whether or not Checkmk should ask the user for a comment before activating a configuration change.
ja: Checkmkが構成変更をアクティブ化する前に、ユーザーにコメントを求める必要があるかどうか。

source: Whether or not additional information from the page context (filters) should be added to the title given above.
ja: ページコンテキスト(フィルター)からの追加情報を上記のタイトルに追加する必要があるかどうか。

source: Whether or not the last bulk discovery failed. It is set to True once it fails and unset in case a later discovery succeeds.
ja: 最後の一括検出が失敗したかどうか。一度失敗するとTrueが設定され、それ以降に検出が成功すると解除されます。

source: Whether or not the user is permitted to see the number of open events in the sidebar element 'Overview'.
ja: ユーザーがサイドバー要素"概要"で開いているイベントの数を表示することを許可されているかどうか。

source: Whether or not this site should be started during startup of the Checkmk server.
ja: Checkmkサーバーの起動時にこのサイトを起動するかどうか。

source: Whether or not to configure the found IP address as the IPv4 address of the found hosts.
ja: 見つかったIPアドレスを見つかったホストのIPv4アドレスとして構成するかどうか。

source: Whether you need the number or the name depends on the check. Just take a look to the service name.
ja: 番号と名前のどちらが必要かはチェック次第です。サービス名を確認してください。

source: Who should receive the notification?
ja: 誰がこの通知を受け取るべきですか？

source: WiFi connection types
ja: WiFi接続タイプ

source: Width
ja: 幅

source: Width of the black border around the whole graph. Enter 0 for no border here.
ja: グラフ全体の周りの黒い境界線の幅。ここに境界線がない場合は0を入力します。

source: Width of the rules
ja: ルールの幅

source: Will be used in the service name. If the name starts with a caret (<tt>^</tt>), the service name will not be prefixed with either <tt>HTTP</tt> or <tt>HTTPS</tt>.
ja: サービス名で使用されます。名前がキャレット(<tt>^</tt>)で始まる場合、サービスの説明の前に<tt> HTTP </tt>または<tt>HTTPS </tt>は付けられません。

source: Will create child nodes representing the state of hosts (usually the host check is done via ping).
ja: ホストの状態を表す子ノードを作成します(通常、ホストのチェックはpingを介して行われます)。

source: Will create child nodes representing the state of services.
ja: サービスの状態を表す子ノードを生成します。

source: Windows DHCP pool discovery
ja: WindowsDHCPプールの検出

source: Windows Event Logs
ja: Windows イベント ログ

source: Windows Firewall
ja: Windowsファイアウォール

source: Windows License
ja: Windowsライセンス

source: Windows Modules
ja: Windowsモジュール

source: Windows Multipath
ja: Windowsマルチパス

source: Windows Multipath Count
ja: Windowsマルチパスカウント

source: Windows Performance-Counter objects
ja: Windowsパフォーマンス-カウンターオブジェクト

source: Windows Printer Configuration
ja: Windowsプリンター構成

source: Windows Printer Queues and States
ja: Windowsプリンターのキューと状態

source: Windows Service Summary
ja: Windowsサービスの概要

source: Windows Service does nothing
ja: Windowsサービスは何もしません

source: Windows Service doesn't restart automatically
ja: Windowsサービスが自動的に再起動しない

source: Windows Service is disabled and can't be started
ja: Windowsサービスが無効になっていて、開始できません

source: Windows Service restarts automatically
ja: Windowsサービスは自動的に再起動します

source: Windows Service starts automatically
ja: Windowsサービスが自動的に開始されます

source: Windows Service starts automatically with delay
ja: Windowsサービスは遅れて自動的に開始します

source: Windows Service starts on demand
ja: 要求に応じてWindowsサービスを開始します

source: Windows Service writes information to the Event Log
ja: Windowsサービスはイベントログに情報を書き込みます

source: Windows Services
ja: Windowsサービス

source: Windows Tasks
ja: Windowsタスク

source: Windows Terminal Server Sessions
ja: Windowsターミナルサーバーセッション

source: Windows WMI Timeout
ja: Windows WMIタイムアウト

source: Windows agent logging
ja: Windows エージェント ログ

source: Windows agent options
ja: Windows エージェント オプション

source: Windows authentication
ja: Windows認証

source: Windows files
ja: Windowsファイル

source: Windows hosts
ja: Windowsホスト

source: Windows printers: number of open jobs
ja: Windowsプリンター: 開いているジョブの数

source: Windows service discovery
ja: Windowsサービスディスカバリ

source: Windows, Linux, Solaris, AIX agents matching: %s
ja: 一致するWindows、Linux、Solaris、AIXエージェント: %s

source: With ServiceNow you can create different types of management issues, currently supported are indicents and cases.
ja: ServiceNowでは、様々なタイプの管理課題を作成することができます。現在サポートされているのは、インシデント管理とケース管理です。

source: With authentication type set to 'OAuth2' the option '%s' must be specified.
ja: 認証タイプを「OAuth2」に設定した場合、オプション「%s」を指定する必要があります。

source: With the help of the <a href="https://github.com/robocorp/rcc" target="_blank">RCC</a> binary, the Robotmk scheduler can generate the Python environments required for the execution of Robot Framework suites. This eliminates the need to install and configure Python and all of its library packages on the target hosts. RCC environments are created right after the schedulder gets started by the Checkmk agent and before it enters the scheduling phase.
ja: <a href="https://github.com/robocorp/rcc" target="_blank">RCC</a>バイナリの助けを借りて、Robotmk スケジューラは Robot Framework スイートの実行に必要な Python 環境を生成することができます。これにより、Pythonとそのライブラリパッケージのすべてをターゲットホストにインストールして設定する必要がなくなります。RCC 環境は、Checkmk エージェントによってスケジューラが起動された直後、スケジューリング フェーズに入る前に生成されます。

source: With this activation you will have %s services activated which exceeds your limit of %s services.
ja: このアクティベーションにより、%s サービスがアクティベートされ、%s サービスの制限を超えます。

source: With this configuration, Checkmk will alert if the actual (not averaged) total CPU is exceeding a utilization threshold over an extended period of time. ATTENTION: This configuration cannot be used for check <i>lparstat_aix.cpu_util</i>!
ja: この設定では、実際の（平均化されたものではない）総CPUが長時間にわたってしきい値を超えた場合にCheckmkは警告を発します。注意:この設定は、チェック<i>lparstat_aix.cpu_util</i>には使用できません!

source: With this option activated at most <i>X</i> messages are processed per monitoring cycle.
ja: このオプションを有効にすると、最大で<i>X</i>メッセージが監視サイクルごとに処理されます。

source: With this option activated cluster node IPs may be mapped to a cluster. In case the monitoring site is operated in a failover cluster configuration this option is required to prevent from potentially duplicated log entries.
ja: このオプションをアクティブにすると、クラスターノードのIPをクラスターにマップできます。監視サイトがフェールオーバークラスター構成で運用されている場合、このオプションは、ログエントリが重複する可能性を防ぐために必要です。

source: With this option activated you can make the Event Console monitor that a certain number of messages are <b>at least</b> seen within each regular time interval. Otherwise an event will be created. The options <i>week</i>, <i>two days</i> and <i>day</i> refer to periodic intervals aligned at 00:00:00 on the 1st of January 1970. You can specify a relative offset in hours in order to re-align this to any other point of time. In a distributed environment, make sure to specify which site should expect the messages in the match criteria above, else all sites with config replication will warn if messages fail to arrive.
ja: このオプションを有効にすると、イベントコンソールは、各定期的な時間間隔内に<b>少なくとも</b>一定数のメッセージが表示されることを監視するようになります。そうでなければ、イベントが作成されます。<i>week</i>、<i>two days</i>、<i>day</i>のオプションは、1970年1月1日の00:00:00を基準にした定期的な間隔を指します。時間単位で相対的なオフセットを指定することで、他の時点に再調整することができます。分散環境では、上記の一致条件でどのサイトがメッセージを期待するかを必ず指定してください。そうしないと、コンフィギュレーション・レプリケーションを使用しているすべてのサイトで、メッセージが到着しなかった場合に警告が表示されます。

source: With this option contact groups that are added to hosts are always being added to services, as well. This only makes a difference if you have assigned other contact groups to services via rules in <i>Host & Service Parameters</i>. As long as you do not have any such rule a service always inherits all contact groups from its host.
ja: このオプションでは、ホストに追加された連絡先グループは常にサービスにも追加されます。これは<i>ホストとサービスのパラメータ</i>のルールで他の連絡先グループをサービスに割り当てている場合のみ違いが生じます。そのようなルールがない限り、サービスは常にホストからすべての連絡先グループを継承します。

source: With this option the check produces an output that is a valid hyperlink to the checked URL and this clickable.
ja: このオプションを使用すると、チェックにより、チェックされたURLとこのクリック可能なURLへの有効なハイパーリンクである出力が生成されます。

source: With this option turned on all livestatus queries made by multisite in order to render views are being displayed.
ja: このオプションを有効にすると、ビューをレンダリングするためにマルチサイトによって行われたすべてのLivestatusクエリが表示されます。

source: With this option you can define if icons in the navigation bar should show a title or not. This gives you the possibility to save some space in the UI.
ja: このオプションを使用すると、ナビゲーションバーのアイコンにタイトルを表示するかどうかを定義できます。これにより、UIのスペースを節約できます。

source: With this option you can implement rules that rule out certain message from the procession totally. Either you can totally abort further rule execution, or you can skip just the current rule pack and continue with the next one.
ja: このオプションを使用すると、processionから特定のメッセージを完全に除外するルールを実装できます。それ以上のルール実行を完全に中止するか、現在のルールパックだけをスキップして次のルールパックに進むことができます。

source: With this option you can make the rule being executed not before the matching message is seen a couple of times in a defined time interval. Also counting activates the aggregation of messages that result from the same rule into one event, even if <i>count</i> is set to 1.
ja: このオプションを使うと、一致するメッセー ジが定義した間隔でカウントされるまでルールを実行しないように設定することができます。 また、<i>count</i> が 1 に設定されている場合、ルールに一致する結果のメッセージを 1 つのイベントに集約してカウントすることもできます。

source: With this option you can prevent cleanup of files which have been updated within this time range.
ja: このオプションを使用すると、この時間範囲内に更新されたファイルのクリーンアップを防ぐことができます。
